Algoritmanın asimptotik analizi:
parse_words fonksiyonu metindeki her kelimeyi ayırmak için bir split işlemi kullanır ve sonra boşlukları siler.
count_word_in_words fonksiyonu, bir kelimenin bir cümlede kaç kez geçtiğini hesaplamak için kullanılır.
count_word_in_text fonksiyonu, metindeki her cümle için count_word_in_words fonksiyonunu çağırır ve sonuçlarını bir listeye kaydeder.
Bu listelerin toplamı, kelimenin metinde kaç kez geçtiğini verir.
Programın asimptotik analizi, parse_words fonksiyonunda kullanılan split işlemi nedeniyle O(n) olarak hesaplanabilir.
count_word_in_words fonksiyonu, bir cümledeki kelimelerin sayısıyla doğru orantılıdır ve O(n) karmaşıklığına sahiptir.
count_word_in_text fonksiyonu, bir metindeki cümle sayısıyla doğru orantılıdır ve O(n) karmaşıklığına sahiptir.
Son olarak, main fonksiyonu, kelime listesindeki kelime sayısıyla doğru orantılıdır ve O(m) karmaşıklığına sahiptir.
Bu nedenle, toplam asimptotik karmaşıklık, O(n * m) olacaktır.